I added my rule here in the last lecture but it's missing a loader and for javascript I mentioned that I
Agregu mi regla aqu en la ltima conferencia, pero falta un cargador y para javascript mencion que
want to use babel, the defacto standard for transpiling my javascript. We will install it with npm install
quiero usar babel, el estndar de facto para transpilar mi javascript. Lo instalaremos nuevamente con npm install --save-dev
--save-dev again because it's a development only dependency and we need to install the babel-loader
porque es una dependencia de solo desarrollo y necesitamos instalar el paquete
package,
babel-loader, que sin embargo
that however does just provide the hook for webpack. Babel itself is a library which kind of has the knowledge
solo proporciona el gancho para el paquete web. Babel en s es una biblioteca que tiene el
about how to transpile your javascript,
conocimiento de cmo transpilar su javascript,
so we also need to install babel-core which holds that knowledge.
por lo que tambin necesitamos instalar babel-core que contenga ese conocimiento.
We now also need some configurations to basically tell babel which kind of next generation javascript
Ahora tambin necesitamos algunas configuraciones para decirle bsicamente a babel qu tipo de
or which special javascript syntax we want to support and here, these are so-called presets, the packages
javascript de prxima generacin o qu sintaxis especial de JavaScript queremos apoyar y aqu, estos
we need are babel-preset-react to support jsx and babel-preset-env for an environment
son los llamados preajustes, los paquetes que necesitamos son babel-preset-reac para soportar jsx y babel -preset-env para un preajuste de ajuste de entorno
adjusting preset which basically has a look at the features we use and automatically transpiles everything
que bsicamente tiene un vistazo a las caractersticas que usamos y transpone automticamente todo
correctly.
correctamente.
So these are the dependencies I'll install now,
Estas son las dependencias que instalar ahora, ahora tambin
now we also need to configure our project, we need to configure babel first of all. So the installation
tenemos que configurar nuestro proyecto, primero tenemos que configurar babel. As que la instalacin finaliz, ahora necesitamos configurar Babel
finished,
porque
now we need to configure babel because just because we installed the presets doesn't make babel use
el hecho de que hayamos instalado los preajustes no hace que Babel los use, no analiza
them, it doesn't analyze all other packages we installed and then see if there is a preset inside of them.
todos los dems paquetes que instalamos y luego ve si hay un preajuste dentro de ellos.
So instead we add a new file, dot and the dot at the beginning is important, .babelrc
Entonces, en su lugar, agregamos un nuevo archivo, el punto y el punto al principio es importante,. babelrc.
that's a configuration file babel will automatically read if it's in our root folder,
ese es un archivo de configuracin que Babel leer automticamente si est en nuestra carpeta raz, por lo
so in the same folder where we will later run our webpack build workflow. The babelrc file takes adjacent
tanto, en la misma carpeta donde luego ejecutaremos nuestro flujo de trabajo de compilacin de la carpeta web. El archivo babelrc toma la configuracin adyacente y all debemos agregar un
configuration and there we should add a presets node,
nodo de ajustes preestablecidos, ahora podemos hacer que Babel est al
now we can make babel aware of all the presets we want to apply and here, I want to apply two of the
tanto de todos los ajustes preestablecidos que queremos aplicar y aqu, quiero aplicar dos de los
presets,
ajustes preestablecidos,
the first one is env and the second is react.
el primero es env y el segundo es reaccionar.
So these are the two presets we installed without the babel-preset- thing at the beginning,
As que estos son los dos preajustes que instalamos sin el preestablecimiento de babel al
just the path at the end so react and env, these are the two presets.
principio, solo el camino al final as que reacciona y env, estos son los dos preajustes.
Now the env preset will receive some special configuration from my side,
Ahora el preajuste env recibir alguna configuracin especial de mi parte, lo hago
I do this by enclosing it into an array with square brackets and then the second argument after the
encerrndolo en una matriz con corchetes y luego el segundo argumento despus del nombre del preajuste
name of the preset is a javascript object where I can configure it
es un objeto javascript donde puedo configurarlo y
and here I want to set up the targets of that preset
aqu quiero establecer los objetivos de ese preset, lo que
which means which browser versions do I want to support,
significa qu versiones de navegador quiero admitir, eso
that's of course important.
por supuesto es importante.
It automatically identifies which next generation features I use
Identifica automticamente qu caractersticas de la prxima generacin uso, pero
but to know what next generation actually means, it needs to know what my current gen is,
para saber qu significa la prxima generacin, necesita saber cul es mi gen actual,
so which browsers do I target with my app?
entonces, a qu navegadores me refiero con mi aplicacin?
So targets is another javascript object where we can then set up browsers and browsers
As que los objetivos son otro objeto de JavaScript donde podemos configurar navegadores y navegadores, y
then is an array where we can use the browser list type of configuration,
luego podemos usar el tipo de configuracin de la lista de navegadores, puedes buscar en la lista
you can google for browser list to find this repository here to learn more about the syntax you can
de navegadores en Google para encontrar este repositorio aqu para obtener ms informacin sobre la sintaxis que puedes
use for configuring browsers.
usar para configurar navegadores.
However the syntax
Sin embargo, la
I'll show you here is a pretty common set up.
sintaxis que te mostrar aqu es una configuracin bastante comn.
So what we want to do here is we want to target greater 1% of market share
Entonces, lo que queremos hacer aqu es apuntar a un mayor 1%
or last two versions so this is will be combined with or in between.
de cuota de mercado o las dos ltimas versiones, de modo que esto se combine con o en el medio.
So now this is the target environment we want to support and this is what babel will then take into
As que ahora este es el entorno de destino que queremos apoyar y esto es lo que Babel tendr en
account when compiling our next generation javascript to current gen,
cuenta al compilar nuestro javascript de prxima generacin con la generacin
it will compile it to javascript which runs in browsers which fulfill this criteria.
actual, lo compilar a javascript que se ejecuta en navegadores que cumplen con este criterio.
So with that, we get the babel configuration finished,
As que con eso, obtenemos la
now we can add the babel loader in our webpack config, there I'll therefore add a loader in single
configuracin babel terminada, ahora podemos agregar el cargador babel en nuestra configuracin de paquete web, all agregar un cargador
quotation marks,
entre comillas simples,
the babel-loader.
el cargador babel.
So here I take the full name of the package we installed, babel-loader.
Entonces aqu tomo el nombre completo del paquete que instalamos, babel-loader.
So now it will be applied to javascript files compiling the jsx and next generation javascript features,
As que ahora se aplicar a los archivos javascript que compilan las caractersticas jsx y javascript de
it would still fail though because we also import css which webpack wouldn't understand, it only understands
la prxima generacin, pero an as fallara porque tambin importamos CSS que el paquete web no entendera, solo entiende javascript de
javascript natively
forma nativa y
and in the pizzaImage component,
en el componente pizzaImage, importara
it would import css and even an image,
css e incluso una imagen, as que tenemos
so we need to support that too.
que apoyar eso tambin.
Let's add support for these types of files in the next lecture.
Agreguemos soporte para este tipo de archivos en la prxima conferencia.